Creare un programma che gestisca un agenzia viaggi.
Formattare un file con le seguenti informazioni:
    destinazione,mezzo di trasporto,giorni di vacanza,costo giornaliero,numero persone.

Creare un programma che acquisite le informazioni dal file sia in grado di 
creare un vettore di oggetti di tipo Viaggio.
Scrivere il costruttore e i metodi
scheda()
prezzo() : REGOLE
          Calcolo del prezzo:
Prezzo base 100;
se la destinazione è Dubai o Tokyo aggiungo 200, se è Dublino o Londra aggiungo 150,
                    se è New York o Miami aggiungo 300. In tutti gli altri casi aggiungo 50
se il mezzo di trasporto è aereo o traghetto aggiungo 500, se è treno aggiungo 200,
                    e è automobile o autobus aggiungo 100. In tutti gli altri casi aggiungo 1000
se le persone sono più di 5 scontare il viaggio del 5%, se invece sono più di 10 scontare il
                    viaggio del 10%.

Stampare in console tramite un menù:
-Scheda di ogni viaggio disponibile nel file
-Lista destinazioni(senza ripetizioni)
-Lista mezzi di trasporto(senza ripetizioni)
-Costo medio dei viaggi in aereo
-Costo medio dei viaggi a Dubai
-Viaggi più economici(Viaggio/i che costano meno tra tutti quelli nel file)
-Viaggi di lusso(Viaggio/i che costano di più tra tutti quelli del file)
-Numero di viaggi per ogni destinazione presente nel file
-I viaggi che costano meno della media generale
-Permettete all'utente di cercare dei viaggi in base a una destinazione e a un mezzo a scelta